Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(لي جي هون)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(جانغ هيوك جين، باي يو رام، كيم إيوي سونغ، بيو يي جين)
(Taxi Driver 3)
(سائق التاكسي 3)
(This drama is a work of fiction)
(هذه الدراما عمل خيالي)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(جميع الأشخاص والحوادث والخلفيات...)
(in this drama are fictitious.)
(في هذه الدراما شخصيات خيالية.)
(Children and animals were filmed under guidelines.)
(تم تصوير الأطفال والحيوانات وفقًا للإرشادات.)
(Episode 8)
(الحلقة 8)
Darn it. What is this?
يا إلهي! ما هذا؟
Hey, you jerks! Time to make some money!
يا أيها الأوغاد! حان وقت جني بعض المال!
What is it?
ما هذا؟
One of the sites you set up back in Korea was shut down.
تم إغلاق أحد المواقع التي أنشأتها في كوريا.
Shut down?
اغلق؟
That was my first project in Korea.
كان ذلك أول مشروع لي في كوريا.
Who was in charge of this one again?
من كان المسؤول عن هذا الأمر؟
Hang on. That coach.
انتظر لحظة. هذا المدرب.
Where did they...
أين ذهبوا...
Please...
لو سمحت...
Right. Seong Uk.
صحيح. سيونغ أوك.
Hey, Seong Uk. It's been a while. This is Gwang Jin.
مرحباً، سيونغ أوك. لقد مر وقت طويل. هذا غوانغ جين.
This can't be right. Only we knew about this. Right?
لا يُعقل هذا. نحن فقط من كنا نعلم بهذا. أليس كذلك؟
Seong Uk, you need to calm down.
سيونغ أوك، عليك أن تهدأ.
But I just got here.
لكنني وصلت للتو.
I'll go check for myself.
سأذهب لأتأكد بنفسي.
(The grave of Baek Seon Ja)
(قبر بايك سيون جا)
Found it.
وجدته.
You had me so worried! Darn it.
لقد أقلقني ذلك كثيراً! يا إلهي.
Hey, I found him. Min Ho was right here.
مرحباً، لقد وجدته. مين هو كان هنا.
So you dug him up yourself just to make sure.
لذا قمت بحفره بنفسك للتأكد.
No, that's not it.
لا، ليس هذا هو الأمر.
Let's meet face-to-face soon.
لنلتقي وجهاً لوجه قريباً.
Get ready. We're making a quick trip to Korea.
استعدوا. سنقوم برحلة سريعة إلى كوريا.
Yes, sir.
نعم سيدي.
(Taxi to Seoul)
(سيارة أجرة إلى سيول)
Cutting you in line.
تجاوز دورك في الطابور.
- Jingwang University, please. - Hey...
- جامعة جينغوانغ، من فضلك. - مهلاً...
(17 years ago)
(منذ 17 عامًا)
Okay, everyone, I'm taking the picture.
حسناً يا جماعة، سأقوم بالتقاط الصورة.
(Jingwang University)
(جامعة جينغوانغ)
- All right, a cheer! In 1, 2, 3. - Let's do this!
- حسناً، هتاف! في 1، 2، 3. - هيا بنا!
(Jingwang University Volleyball Team)
(فريق جامعة جينغوانغ للكرة الطائرة)
(New Member Gear and Uniform Sponsor)
(راعي معدات وملابس الأعضاء الجدد)
Okay, that's a wrap.
حسناً، انتهى الأمر.
- Gosh, I'm nervous. - Play well, everyone.
يا إلهي، أنا متوتر. - العبوا جيداً يا رفاق.
Let's go practice. We need to prepare for the match.
هيا بنا نتدرب. علينا الاستعداد للمباراة.
- We've got to crush them. - We're awesome.
- علينا أن نسحقهم. - نحن رائعون.
- We should work hard. - Yes?
- يجب أن نعمل بجد. - نعم؟
- Play well. - Thank you. I won't let you down.
- العب جيداً. - شكراً لك. لن أخيب ظنك.
- We'll do our best. - Let's go!
سنبذل قصارى جهدنا. هيا بنا!
(2 years later)
(بعد عامين)
(Jingwang University Volleyball Team)
(فريق جامعة جينغوانغ للكرة الطائرة)
(Park Min Ho)
(بارك مين هو)
Min Ho.
مين هو.
Why aren't you picking one?
لماذا لا تختار واحداً؟
I'm fine, thanks. I'm just looking.
أنا بخير، شكراً. أنا فقط أتصفح.
This is my treat to make sure you win the next match.
هذه هديتي لك لأضمن فوزك في المباراة القادمة.
- Just pick one. - No, really, I'm fine.
- اختر واحداً فقط. - لا، حقاً، أنا بخير.
Gosh, you're so darn stubborn.
يا إلهي، أنت عنيد للغاية.
Hey, look at these shoes. Don't they reek?
انظر إلى هذه الأحذية. ألا تنبعث منها رائحة كريهة؟
- Sir. - Sir, we've each picked a pair.
- سيدي. - سيدي، لقد اخترنا كل منا زوجًا.
They're pro volleyball shoes, so they're a little expensive.
إنها أحذية كرة طائرة احترافية، لذا فهي باهظة الثمن بعض الشيء.
- Right. - Not "sir." Call me Gwang Jin.
- صحيح. - ليس "سيدي". نادني غوانغ جين.
Not you, though. People might get the wrong idea.
لكن ليس أنت. قد يفهم الناس الأمر بشكل خاطئ.
Okay.
تمام.
Hey. You guys picked out some really expensive ones.
يا جماعة، لقد اخترتم بعض القطع باهظة الثمن حقاً.
- Then we can pick something else... - Something else?
- إذن يمكننا اختيار شيء آخر... - شيء آخر؟
Well...
حسنًا...
You guys are killing me. Go on, get three more pairs of them.
يا جماعة، أنتم تقتلونني. هيا، أحضروا ثلاث أزواج أخرى منها.
- For Min Ho too. - Thank you!
- وكذلك لمين هو. - شكرًا لك!
No.
لا.
- I really don't need them. - Well, I'm not okay with that.
- أنا حقاً لست بحاجة إليهم. - حسناً، هذا لا يرضيني.
Hey, why are you being so...
مهلاً، لماذا تتصرف هكذا...
Hey, take him and help him find his size.
هيا، خذه وساعده في إيجاد مقاسه.
- No. I'm really okay. - Got it, Gwang Jin.
- لا، أنا بخير حقاً. - فهمت، غوانغ جين.
- Just come on. - Really, it's fine.
- هيا بنا. - حقاً، لا بأس.
You're a size ten, right?
مقاسك عشرة، أليس كذلك؟
Hey.
يا.
Yes?
نعم؟
Hey, I told you I'm really fine.
أهلاً، لقد أخبرتك أنني بخير حقاً.
Darn, it's a perfect fit.
يا إلهي، إنه مناسب تماماً.
Hey, you should just get this one too.
يا رجل، يجب أن تحصل على هذا أيضاً.
Let's all get matching pairs.
لنحصل جميعاً على أزواج متطابقة.
- With Seong Uk and me. - All right?
- مع سيونغ أوك وأنا. - تمام؟
- Not bad. - You'll take them, right?
- ليس سيئاً. - ستأخذها، أليس كذلك؟
(Jingwang University)
(جامعة جينغوانغ)
- Mine! - Mine!
- لي! - لي!
What was that?
ماذا كان هذا؟
- My bad. - Seong Uk, focus!
- خطأي. - سيونغ أوك، ركّز!
Let's go!
دعنا نذهب!
All right, let's get this one!
حسناً، لنبدأ هذه المرة!
Second set, double contact fault.
المجموعة الثانية، عطل في التلامس المزدوج.
Third set, two failed receives.
المجموعة الثالثة، فشل استقبالين.
Wait, weren't there two service aces?
لحظة، ألم يكن هناك اثنان من أفضل لاعبي الإرسال؟
Gwang Jin is going to flip out on us for not following his orders.
سيثور غوانغ جين غضباً علينا لعدم اتباعنا أوامره.
The least he could do is write it so I can actually read it.
أقل ما يمكنه فعله هو أن يكتبها بطريقة تمكنني من قراءتها بالفعل.
- You should've read it right! - You try reading it.
- كان عليك قراءتها بشكل صحيح! - حاول قراءتها بنفسك.
What are you guys doing?
ماذا تفعلون يا رفاق؟
Hey, Min Ho.
مرحباً، مين هو.
What's that you're hiding?
ما الذي تخفيه؟
- It's nothing. - What, did you get a love letter?
- لا شيء. - ماذا، هل وصلتك رسالة غرامية؟
Let me see.
دعني أرى.
(2nd set: Double contact fault, 3rd set: Two failed receives)
(المجموعة الثانية: عطل في الاتصال المزدوج، المجموعة الثالثة: فشلان في الاستقبال)
Stop, you're being embarrassing. We were just talking something over.
توقف، أنت تتصرف بشكل محرج. كنا نتحدث عن شيء ما فحسب.
Yes, that's right. We were just going over...
نعم، هذا صحيح. كنا نمرّ للتو...
the mistakes we made today.
الأخطاء التي ارتكبناها اليوم.
Going over?
هل ستعبر؟
You mean you weren't just following instructions?
هل تقصد أنك لم تكن تتبع التعليمات فحسب؟
- Darn it. - No.
- اللعنة. - لا.
Min Ho.
مين هو.
What has gotten into you guys?
ما الذي أصابكم يا رفاق؟
- Seong Uk. What are we going to do? - What else can we do?
- سيونغ أوك. ماذا سنفعل؟ - ماذا يمكننا أن نفعل أيضاً؟
Seriously, what am I going to do?
بصراحة، ماذا سأفعل؟
We need to talk.
نحتاج إلى التحدث.
Get in.
أدخل.
Did you settle things with your dad using the money I gave you?
هل قمت بتسوية الأمور مع والدك باستخدام المال الذي أعطيتك إياه؟
Yes.
نعم.
- I was grateful for your help. - Think nothing of it.
- كنتُ ممتناً لمساعدتك. - لا داعي للشكر.
If you ever need help, just let me know.
إذا احتجت إلى أي مساعدة، فأخبرني بذلك.
The best way to be a good son is to keep training hard as you are.
أفضل طريقة لتكون ابناً صالحاً هي الاستمرار في التدريب الجاد كما تفعل.
You need to go pro, make big money, and take care of your dad.
عليك أن تصبح محترفاً، وتجني أموالاً طائلة، وتعتني بوالدك.
Who even goes to watch repair shops anymore?
من يذهب إلى محلات تصليح الساعات هذه الأيام؟
Right?
يمين؟
The thing is, I've been in a tough spot lately,
المشكلة هي أنني كنت في وضع صعب مؤخراً،
and Seong Uk and Dong Hyeon understood and helped me out a lot.
وقد تفهم سيونغ أوك ودونغ هيون الأمر وساعداني كثيراً.
They're really good kids.
إنهم أطفال جيدون حقاً.
I don't think I've ever asked you for anything, have I, Min Ho?
لا أعتقد أنني طلبت منك أي شيء من قبل، أليس كذلك يا مين هو؟
So, think you could help me out too?
هل تعتقد أنك تستطيع مساعدتي أيضاً؟
You want me to do as you say...
تريدني أن أفعل ما تقول...
and fix the match?
وهل يتم التلاعب بنتيجة المباراة؟
I'm not telling you to lose the game.
أنا لا أقول لك أن تخسر المباراة.
Do me 1 or 2 favors, then go back to playing to win.
أسدِ لي معروفاً أو اثنين، ثم عد إلى اللعب للفوز.
Nothing changes.
لا شيء يتغير.
I will...
أنا سوف...
help you out.
نساعدك.
Okay? All the way to the V-League. No.
حسناً؟ حتى الوصول إلى الدوري الفيكتوري. لا.
Until your playing career is over. Okay?
إلى أن تنتهي مسيرتك الرياضية. حسناً؟
I'm going to report you to the police.
سأبلغ عنك للشرطة.
For match-fixing.
للتلاعب بنتائج المباريات.
You don't want to do that.
لا تريد أن تفعل ذلك.
Weren't you pretty quick to take my money?
ألم تكن سريعًا جدًا في أخذ أموالي؟
I wouldn't have taken the darn money if I knew this was what you wanted!
ما كنت لآخذ المال اللعين لو كنت أعرف أن هذا ما تريده!
And who's going to believe you? Everyone knows how close we are.
ومن سيصدقك؟ الجميع يعلم مدى قربنا.
I'm your official sponsor.
أنا راعيك الرسمي.
Let's say you do report me.
لنفترض أنك أبلغت عني.
You'd be an accomplice.
ستكون شريكاً في الجريمة.
Then I'll take the punishment right along with you.
إذن سأتحمل العقاب معك.
You idiot.
يا أحمق.
You've watched too many dramas, Min Ho.
لقد شاهدت الكثير من المسلسلات الدرامية يا مين هو.
You think you're the hero of some story?
أتظن نفسك بطل قصة ما؟
So you're saying you're willing to ruin your two friends' lives?
إذن أنت تقول إنك مستعد لتدمير حياة صديقيك؟
You're one cold-hearted jerk.
أنت شخص عديم الرحمة.
I've created my own monster.
لقد صنعت وحشي الخاص.
The one who ruined our lives...
الشخص الذي دمر حياتنا...
was you, wasn't it?
كنت أنت، أليس كذلك؟
I'll get out over there.
سأخرج إلى هناك.
Min Ho, hold on!
مين هو، تمسك جيداً!
Look, don't get the wrong idea.
انظر، لا تفهم الأمر بشكل خاطئ.
I'm telling you this for your own good.
أقول لك هذا لمصلحتك.
It's hard to make a living off volleyball.
من الصعب كسب لقمة العيش من كرة الطائرة.
This is the last chance I'm giving you.
هذه هي الفرصة الأخيرة التي أمنحك إياها.
Think it over carefully.
فكر في الأمر ملياً.
Got it?
فهمتها؟
I'll be on my way.
سأذهب الآن.
(Photo)
(صورة)
(Park Min Ho)
(بارك مين هو)
Son, have you eaten yet?
يا بني، هل أكلت بعد؟
Yes, I ate.
نعم، لقد أكلت.
You sound down.
يبدو صوتك حزيناً.
Is something wrong?
هل هناك خطب ما؟
No, it's just...
لا، الأمر فقط...
I saw someone I know do something terrible, and...
رأيت شخصًا أعرفه يفعل شيئًا فظيعًا، و...
So you want to just let it slide,
إذن أنت تريد أن تتجاهل الأمر ببساطة،
but it's weighing on your conscience.
لكن الأمر يؤرق ضميرك.
Well...
حسنًا...
Son, do what your heart tells you. Okay?
يا بني، افعل ما يمليه عليك قلبك. حسناً؟
If that's what you feel is right, then it is.
إذا كنت تعتقد أن هذا هو الصواب، فهو كذلك.
You know I'm always in your corner, right? Okay?
أنت تعلم أنني دائماً أدعمك، أليس كذلك؟ حسناً؟
Welcome.
مرحباً.
Hey, son.
يا بني.
See you later.
أراك لاحقًا.
Okay. Oh, Dad!
حسناً. أوه، يا أبي!
Thank you.
شكرًا لك.
Hey, Im Dong Hyeon.
مرحباً، إيم دونغ هيون.
Where are you right now?
أين أنت الآن؟
Hey, Dong Hyeon, listen to me. If we don't fix this now,
يا دونغ هيون، اسمعني. إذا لم نصلح هذا الآن،
we'll be under his thumb forever.
سنبقى تحت سيطرته إلى الأبد.
I'm going to the police today to report it.
سأذهب اليوم إلى الشرطة للإبلاغ عن ذلك.
That you and Jo Seong Uk were match-fixing.
أنك أنت وجو سيونغ أوك كنتما تتلاعبان بنتائج المباريات.
What's it to you?
وما شأنك أنت؟
Dong Hyeon.
دونغ هيون.
Turn yourself in now, while you still can.
سلّم نفسك الآن، ما دام بإمكانك ذلك.
Look, if I go, I'm turning you in. But if you go, you turn yourself in.
اسمع، إذا ذهبتُ، فسأبلغ عنك. أما إذا ذهبتَ أنت، فستسلم نفسك.
They'll definitely go easier on you. Okay?
سيتعاملون معك بلطف بالتأكيد. حسناً؟
Dong Hyeon.
دونغ هيون.
- Please. - You've got to be kidding me.
- أرجوك. - لا بد أنك تمزح.
- Sit down. - Okay.
- اجلس. - حسناً.
What are you doing, you punk? Get over here.
ماذا تفعل أيها الوغد؟ تعال إلى هنا.
(Jingwang University Volleyball Team Wins)
(فوز فريق جامعة جينغوانغ للكرة الطائرة)
I told you to think things over, but this...
قلت لك أن تفكر في الأمر ملياً، لكن هذا...
is very disappointing.
إنه أمر مخيب للآمال للغاية.
You don't do that to people.
لا تفعل ذلك بالناس.
What?
ماذا؟
Hey.
يا.
- You hit him too. - What?
- أنت ضربته أيضاً. - ماذا؟
If you just let him go,
إذا تركته يرحل،
he's going to report all of you to the police.
سيقوم بالإبلاغ عنكم جميعاً للشرطة.
You're just going to let that happen?
هل ستسمح بحدوث ذلك ببساطة؟
- Give it here. - No!
- أعطني إياه هنا. - لا!
Hey.
يا.
So what if you're the captain? Get lost, you jerk!
وماذا لو كنت أنت القبطان؟ ارحل أيها الأحمق!
He's acting weird.
إنه يتصرف بغرابة.
- Dong Hyeon, leave in five minutes. - Got it.
- دونغ هيون، ارحل خلال خمس دقائق. - حاضر.
Seong Uk, you're with me.
سيونغ أوك، أنت معي.
Oh, dear.
يا عزيزي.
Yes. I found Min Ho.
نعم، لقد وجدت مين هو.
Min Ho.
مين هو.
Are you dead?
هل أنت ميت؟
He's dead, right?
هو ميت، أليس كذلك؟
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
Min Ho fought in the locker room and left.
تشاجر مين هو في غرفة تبديل الملابس ثم غادر.
Right?
يمين؟
- But Min Ho... - What is it?
- لكن مين هو... - ما الأمر؟
Are you calling the cops?
هل ستتصل بالشرطة؟
When you're the one who beat him up?
وأنت من ضربه؟
Dong Hyeon! Listen carefully.
دونغ هيون! استمع جيداً.
Min Ho just fought with us and left. Min Ho just fought with us and left.
مين هو تشاجر معنا ثم غادر. مين هو تشاجر معنا ثم غادر.
Got it? If this goes bad,
هل فهمت؟ إذا ساءت الأمور،
say you fought in the locker room and that was it. Okay?
قل إنكما تشاجرتما في غرفة تبديل الملابس وانتهى الأمر عند هذا الحد. حسناً؟
- Answer me, you jerk! - Yes! Okay, I got it.
- أجبني أيها الأحمق! - نعم! حسناً، فهمت.
From now on,
من الآن فصاعدًا،
I'll make sure you're all taken care of.
سأحرص على أن يتم الاعتناء بكم جميعاً.
Dong Hyeon.
دونغ هيون.
Don't you worry about it.
لا تقلق بشأن ذلك.
I'll sort everything out.
سأرتب كل شيء.
- Good job. Go get some rest. - Okay.
- أحسنت. اذهب واسترح قليلاً. - حسناً.
Don't worry.
لا تقلق.
You, stay here.
ابقَ هنا.
(The grave of Baek Seon Ja)
(قبر بايك سيون جا)
All right, that's enough. Come on.
حسناً، هذا يكفي. هيا بنا.
Lift his legs.
ارفع ساقيه.
This jerk's eyes are still open.
لا تزال عينا هذا الأحمق مفتوحتين.
Okay, lift! One, two, three.
حسناً، ارفعوا! واحد، اثنان، ثلاثة.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
My grandma's been dead for ten years,
جدتي متوفاة منذ عشر سنوات.
and now she's finally giving her grandson a big gift.
والآن أخيرًا تُهدي حفيدها هدية كبيرة.
How thoughtful.
يا له من لطف!
Gwang Jin...
غوانغ جين ...
Are we really going to be okay?
هل سنكون بخير حقاً؟
This is where you bury the dead.
هذا هو المكان الذي تدفن فيه الموتى.
Yes, you're right.
نعم، أنت محق.
Grandma will be happy to have a new friend.
ستكون الجدة سعيدة بوجود صديق جديد.
Right?
يمين؟
Let's bury him.
فلندفنه.
Hey, what are you doing?
مهلاً، ماذا تفعل؟
Min Ho's uniform.
زي مين هو.
Darn it.
يا إلهي.
- You're going to wear his shorts? - Right. The shorts.
- هل سترتدين سرواله القصير؟ - صحيح. السروال القصير.
Let's finish this quick and get something to eat.
لننهي هذا بسرعة ولنتناول شيئًا ما.
The defendant, Im Dong Hyeon,
المدعى عليه، إم دونغ هيون،
is sentenced to five months in prison...
حُكم عليه بالسجن لمدة خمسة أشهر...
and 80 hours of community service.
و80 ساعة من الخدمة المجتمعية.
What kind of justice is this?
أي نوع من العدالة هذا؟
He killed a man, and he only gets five months?
قتل رجلاً، ولم يحصل إلا على خمسة أشهر؟
My son...
ابني...
We still haven't even found his body!
لم نعثر حتى الآن على جثته!
Hey! Wait!
مهلاً! انتظر!
Tell me where my son is. Please, just tell me.
أخبرني أين ابني. أرجوك، أخبرني فقط.
He deserves a funeral, doesn't he?
إنه يستحق جنازة، أليس كذلك؟
- I told you, I didn't kill him. - Just tell me!
- قلت لك، لم أقتله. - فقط أخبرني!
I said, tell me!
قلتُ: أخبرني!
I'm not letting you get away with this.
لن أدعك تفلت بفعلتك هذه.
I'll make you pay!
سأجعلك تدفع الثمن!
Hey!
يا!
You people... Are you even human?
أنتم أيها الناس... هل أنتم بشر أصلاً؟
(Jo Seong Uk)
(جو سيونغ أوك)
(Jingwang University)
(جامعة جينغوانغ)
This is what you're worth.
هذه هي قيمتك.
We need to earn more.
نحن بحاجة إلى كسب المزيد.
Hey, who knows how much we'll need tomorrow?
يا إلهي، من يدري كم سنحتاج غداً؟
We need to make a killing, right?
علينا أن نحقق أرباحاً طائلة، أليس كذلك؟
But listen.
لكن استمع.
Min Ho's father went to visit Dong Hyeon,
ذهب والد مين هو لزيارة دونغ هيون،
and he said it seems the father knows what happened.
وقال إنه يبدو أن الأب يعرف ما حدث.
- He knows what? - About Min Ho.
- ماذا يعرف؟ - عن مين هو.
Dong Hyeon said the father knows he didn't act alone.
قال دونغ هيون إن الأب يعلم أنه لم يتصرف بمفرده.
I see.
أرى.
Bring a truck by later.
أحضر شاحنة في وقت لاحق.
Min Ho...
مين هو...
Strike!
يضرب!
Get out and check.
اخرج وتفقد الأمر.
Get a grip.
تمالك أعصابك.
I told you, there are no security cameras here.
قلت لك، لا توجد كاميرات مراقبة هنا.
Okay?
تمام؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I think he's dead.
أعتقد أنه مات.
He's dead.
لقد مات.
Oh, get the phone.
أوه، خذ الهاتف.
Let's go clear out the old man's room.
هيا بنا ننظف غرفة الرجل العجوز.
(Taxi Driver 3)
(سائق التاكسي 3)
(The grave of Baek Seon Ja)
(قبر بايك سيون جا)
(The grave of Baek Seon Ja, Grandson, Cheon Gwang Jin)
(قبر بايك سيون جا، حفيد تشون غوانغ جين)
My grandma must be raising a fuss.
لا بد أن جدتي تثير ضجة.
Hey, it's me.
أهلاً، أنا هنا.
I'm back in Korea.
لقد عدت إلى كوريا.
It's been a while. We should meet up.
لقد مر وقت طويل. يجب أن نلتقي.
So, Mr. Park's memory was back briefly?
إذن، عادت ذاكرة السيد بارك لفترة وجيزة؟
Yes.
نعم.
He asked me for a favor.
طلب مني معروفاً.
If by chance,
إذا حدث ذلك بالصدفة،
you find Min Ho,
تجد مين هو،
I need you...
أنا بحاجة إليك...
to hold his funeral for me.
أن يقيموا جنازته نيابة عني.
When I finally regain my senses...
عندما أستعيد وعيي أخيرًا...
and learn that my Min Ho is resting in peace...
وعلمت أن مين هو يرقد بسلام...
in a place with plenty of sunlight...
في مكان مشمس...
and a good view of the sunset,
وإطلالة رائعة على غروب الشمس،
then...
ثم...
I couldn't ask for anything more.
لا أستطيع أن أطلب أكثر من ذلك.
Please promise me you'll do that.
أرجوك وعدني أنك ستفعل ذلك.
What on earth happened 15 years ago?
ما الذي حدث بالضبط قبل 15 عاماً؟
I suppose Min Ho will tell us everything now.
أظن أن مين هو سيخبرنا بكل شيء الآن.
But there's one thing that's bothering me.
لكن هناك شيء واحد يزعجني.
- What? - When Jo Seong Uk came here,
- ماذا؟ - عندما جاء جو سيونغ أوك إلى هنا،
he was on the phone with someone.
كان يتحدث مع شخص ما عبر الهاتف.
He didn't hang up until after he removed the body from the grave.
لم يغلق الخط إلا بعد أن أخرج الجثة من القبر.
It was as if...
كان الأمر كما لو...
he were asking for permission.
كان يطلب الإذن.
Someone else connected...
قام شخص آخر بالاتصال...
to Park Min Ho's death?
هل كان ذلك بسبب وفاة بارك مين هو؟
Yes.
نعم.
Someone who's stayed hidden from us this whole time.
شخص ظل مختبئاً عنا طوال هذا الوقت.
Another perpetrator.
مرتكب آخر.
(No Smoking)
(ممنوع التدخين)
Gwang Jin!
غوانغ جين!
Gosh, if it isn't the famous Coach Jo Seong Uk.
يا إلهي، أليس هذا هو المدرب الشهير جو سيونغ أوك؟
Gwang Jin, it's been a while. How have you been?
غوانغ جين، لقد مر وقت طويل. كيف حالك؟
You haven't aged a day.
لم تتقدم في العمر يوماً واحداً.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Hang on, I've got a bite.
انتظر لحظة، لقد عضضت.
All right!
حسنًا!
What was that? You made me lose the fish.
ما هذا؟ لقد تسببت في فقداني للسمكة.
Dong Hyeon.
دونغ هيون.
That's against the rules.
هذا مخالف للقواعد.
I told you to shake it after I catch the fish, you idiot.
قلت لك أن تهزها بعد أن أمسك بالسمكة، أيها الأحمق.
I'm sorry, it was my fault!
أنا آسف، لقد كان خطأي!
Please let me live just this once.
أرجوكم دعوني أعيش هذه الحياة لمرة واحدة فقط.
- Please! - Just this once?
- أرجوك! - هذه المرة فقط؟
Okay.
تمام.
Let's get it right this time.
دعونا ننجح هذه المرة.
- Let's do it! - No!
- هيا بنا نفعلها! - لا!
Help me!
ساعدني!
Seong Uk, come over here.
سونغ أوك، تعال إلى هنا.
Hey, what's all this about?
مهلاً، ما كل هذا؟
Suddenly, our game's rules broke.
فجأة، اختلت قواعد لعبتنا.
Then Min Ho sent a text,
ثم أرسل مين هو رسالة نصية،
and now, someone else who knows everything has appeared.
والآن، ظهر شخص آخر يعرف كل شيء.
Dong Hyeon's always been terrible at explaining things.
لطالما كان دونغ هيون سيئاً في شرح الأمور.
I can't make heads or tails of what he's saying.
لا أفهم شيئاً مما يقوله.
Gwang Jin!
غوانغ جين!
The bobber's moving!
العوامة تتحرك!
Pay it no mind.
لا تُعر الأمر اهتماماً.
No, I'm telling you, the bobber moved.
لا، أقول لك، لقد تحركت العوامة.
- That jerk is just lying. - No...
- هذا الأحمق يكذب فحسب. - لا...
Do you want to hear a secret?
هل تريد أن تسمع سراً؟
- What? - There are...
- ماذا؟ - هناك...
no fish here.
لا يوجد سمك هنا.
Since Dong Hyeon is so bad at explaining things,
بما أن دونغ هيون سيء للغاية في شرح الأمور،
why don't you explain it so I can understand?
لماذا لا تشرح لي الأمر حتى أستطيع فهمه؟
Why did you dig up Min Ho?
لماذا نبشتم جثة مين هو؟
According to the DNA results, the man missing for 15 years...
بحسب نتائج تحليل الحمض النووي، فإن الرجل المفقود منذ 15 عاماً...
was a match for Park Min Ho.
كان نداً لبارك مين هو.
And what did they determine was the cause of death?
وماذا حددوا كسبب للوفاة؟
It is presumed that the death was caused by a skull fracture,
يُفترض أن سبب الوفاة هو كسر في الجمجمة.
but the direct cause is a traffic accident.
لكن السبب المباشر هو حادث مروري.
A traffic accident?
حادث مروري؟
Yes. He had many compound fractures all over his body.
نعم. لقد عانى من كسور مركبة متعددة في جميع أنحاء جسده.
The body will be transferred to the hospital morgue today.
سيتم نقل الجثة إلى مشرحة المستشفى اليوم.
I'll call ahead so you can claim the body.
سأتصل مسبقاً حتى تتمكن من استلام الجثة.
Yes, thank you.
نعم، شكراً لك.
(Violent Crimes Unit, Phishing Investigation Unit)
(وحدة الجرائم العنيفة، وحدة التحقيق في عمليات التصيد الاحتيالي)
A traffic accident?
حادث مروري؟
I took it.
أخذته.
All right.
حسنًا.
Min Ho, it's been a while.
مين هو، لقد مر وقت طويل.
(Body Bag, Name: Park Min Ho)
(كيس الجثة، الاسم: بارك مين هو)
Take it.
خذها.
(Rainbow Taxi)
(تاكسي قوس قزح)
Chief Park.
رئيس الحديقة.
(The Late Park Min Ho)
(بارك مين هو الراحل)
Excuse me.
اعذرني.
There's been an accident.
وقع حادث.
An accident?
حادث؟
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
What do you mean Park Min Ho's body was stolen?
ماذا تقصد بأن جثة بارك مين هو قد سُرقت؟
We were waiting for the body too.
كنا ننتظر الجثة أيضاً.
Apparently, they staged an accident and only took the body.
على ما يبدو، قاموا بتدبير حادث ولم يأخذوا سوى الجثة.
But who on earth would do something like that?
لكن من ذا الذي قد يفعل شيئاً كهذا؟
- Everyone. - What is it, Go Eun?
- الجميع. - ما الأمر يا جو إيون؟
This is the gym owned by Im Dong Hyeon.
هذا هو النادي الرياضي الذي يملكه إم دونغ هيون.
A fire broke out at a gym, and its owner, identified as Im,
اندلع حريق في صالة ألعاب رياضية، ومالكها، الذي تم التعرف عليه باسم إم،
was found deceased at the scene.
تم العثور على جثته في مكان الحادث.
Im Dong Hyeon? Why all of a sudden?
إيم دونغ هيون؟ لماذا فجأة؟
There's more.
وهناك المزيد.
They are investigating the cause of the fire.
إنهم يحققون في سبب الحريق.
In other news, the volleyball coach investigated for match-fixing,
وفي أخبار أخرى، يخضع مدرب الكرة الطائرة للتحقيق بتهمة التلاعب بنتائج المباريات.
a scandal revealed by a confession from a Jingwang University player,
فضيحة كُشِف عنها باعتراف من لاعب في جامعة جينغوانغ،
Coach Jo was found drowned.
تم العثور على جثة المدربة جو غارقة.
Police suspect that Coach Jo may have...
تشتبه الشرطة في أن المدرب جو ربما يكون قد...
Im Dong Hyeon and Jo Seong Uk. They were both definitely murdered.
إم دونغ هيون وجو سيونغ أوك. كلاهما قُتلا بالتأكيد.
It can't be a coincidence that they died at the same time.
لا يمكن أن يكون موتهم في نفس الوقت مجرد صدفة.
And the theft of Park Min Ho's body...
وسرقة جثة بارك مين هو...
was all done by the same person.
تم إنجاز كل ذلك من قبل نفس الشخص.
A perpetrator who's never even shown his face.
مجرم لم يظهر وجهه قط.
But why?
لكن لماذا؟
Mr. Park is in danger.
السيد بارك في خطر.
Look who's still kicking, old man.
انظر من لا يزال على قيد الحياة، أيها الرجل العجوز.
Who are you?
من أنت؟
Me?
أنا؟
I'm Park Min Ho.
أنا بارك مين هو.
No, you're not.
لا، أنت لست كذلك.
Park Min Ho.
بارك مين هو.
Number ten on the Jingwang University volleyball team.
اللاعب رقم عشرة في فريق الكرة الطائرة بجامعة جينغوانغ.
Right-side hitter.
ضارب من الجانب الأيمن.
You've completely lost it, old man.
لقد فقدت صوابك تماماً يا رجل عجوز.
He likes bibimbap with seasoned vegetables.
يحب البيبيمباب مع الخضار المتبلة.
There's no way you could've found Min Ho in your condition.
لا سبيل لك للعثور على مين هو في حالتك تلك.
Someone must be helping you.
لا بد أن هناك من يساعدك.
Right? Who is it?
صحيح؟ من هو؟
He likes Girls' Generation.
إنه معجب بفرقة جيرلز جينيريشن.
Girls' Generation?
جيل الفتيات؟
He likes taking pictures.
إنه يحب التقاط الصور.
You must be having a great time having a stroll.
لا بد أنك تستمتع بوقتك في التنزه.
What's this?
ما هذا؟
Dong Su! Who are you people? Move!
دونغ سو! من أنتم؟ تحركوا!
Mr. Jang!
السيد جانغ!
So, it was you.
إذن، أنت من فعل ذلك.
You're the "Girls' Generation"...
أنتن جيل "الفتيات"...
helping the old man from the shadows.
مساعدة الرجل العجوز من الظلال.
Are you the one who took Park Min Ho's body?
هل أنت من أخذ جثة بارك مين هو؟
Dong Su!
دونغ سو!
Sir, are you all right?
سيدي، هل أنت بخير؟
You're fast.
أنت سريع.
Answer my calls.
أجب على مكالماتي.
That guy from before can really fight.
ذلك الرجل الذي رأيناه سابقاً يجيد القتال حقاً.
Yes, he looks like he was in the special forces.
نعم، يبدو أنه كان من القوات الخاصة.
Yes. Let's get our gear set up.
نعم. لنجهز معداتنا.
Make it special.
اجعلها مميزة.
I smell big money.
أشم رائحة أموال طائلة.
Cheon Gwang Jin.
تشون غوانغ جين.
The grandson of the founding chairman of the Jingwang Foundation.
حفيد الرئيس المؤسس لمؤسسة جينغوانغ.
The betting site Im Dong Hyeon and Jo Seong Uk were using.
موقع المراهنات الذي كان يستخدمه إم دونغ هيون وجو سيونغ أوك.
The money trail from it led right back to Cheon Gwang Jin.
وقد قاد مسار الأموال من هناك مباشرة إلى تشون غوانغ جين.
Wait, the founding chairman?
لحظة، الرئيس المؤسس؟
The grave Park Min Ho was in.
القبر الذي كان فيه بارك مين هو.
- That was the chairman's grave. - Wait, so what does that mean?
- كان ذلك قبر الرئيس. - لحظة، ماذا يعني ذلك؟
He hid someone else's body in his own grandmother's grave?
هل أخفى جثة شخص آخر في قبر جدته؟
- Darn it. - This guy's a total psycho!
- اللعنة! - هذا الرجل مختل عقلياً تماماً!
Now it makes sense how Jo Seong Uk...
الآن بات من المنطقي كيف أن جو سيونغ أوك...
coached Jingwang's volleyball team for so long.
درب فريق جينغوانغ للكرة الطائرة لفترة طويلة.
The worst part right now...
أسوأ ما في الأمر الآن...
is that they have Park Min Ho's body.
الأمر هو أنهم يمتلكون جسد بارك مين هو.
Okay, but why would they steal Park Min Ho's body?
حسناً، ولكن لماذا قد يسرقون جثة بارك مين هو؟
I just don't get it.
أنا لا أفهم ذلك.
Because Park Min Ho's body is all that's left.
لأن جثة بارك مين هو هي كل ما تبقى.
Im Dong Hyeon and Jo Seong Uk, who shared the secret, are dead,
توفي كل من إم دونغ هيون وجو سيونغ أوك، اللذان كشفا السر.
and there's no evidence left.
ولم يتبق أي دليل.
If they get rid of Park Min Ho's body,
إذا تخلصوا من جثة بارك مين هو،
the truth of what happened that day will be buried forever.
ستُدفن حقيقة ما حدث في ذلك اليوم إلى الأبد.
If that happens,
إذا حدث ذلك،
it means we can never solve Mr. Park Dong Su's case.
هذا يعني أننا لن نتمكن أبداً من حل قضية السيد بارك دونغ سو.
That's why...
لهذا السبب...
we have to go right now.
علينا أن نذهب الآن.
(Jackpot Daycare)
(حضانة جاكبوت)
For a second there, I was worried you would go alone, Driver Kim.
للحظة، كنت قلقة من أن تذهبي وحدك يا ​​سائقة كيم.
Cheon Gwang Jin. He thinks without restraint and is dangerous.
تشون غوانغ جين. إنه يفكر بلا قيود وهو خطير.
I might not be able to handle him on my own.
قد لا أستطيع التعامل معه بمفردي.
We have to go together.
علينا أن نذهب معاً.
Of course. It'll be hard for you to face a psycho like that alone.
بالتأكيد. سيكون من الصعب عليك مواجهة شخص مختل عقلياً كهذا بمفردك.
Right. We'll fight like psychos right alongside you, Driver Kim.
حسناً. سنقاتل كالمجانين إلى جانبك يا سائق كيم.
- We don't have to be psychos too. - You think so?
- لسنا مضطرين لأن نكون مختلين عقلياً أيضاً. - أتظن ذلك؟
Hey, Girls' Generation.
مرحباً يا جيل الفتيات.
I don't recall introducing myself that way.
لا أتذكر أنني قدمت نفسي بهذه الطريقة.
How much did that senile old geezer pay you?
كم دفع لك ذلك العجوز الخرف؟
I can pay you way more.
أستطيع أن أدفع لك أكثر بكثير.
Talking about money over the phone doesn't feel right.
الحديث عن المال عبر الهاتف لا يبدو مناسباً.
How about we talk in person?
ما رأيك أن نتحدث وجهاً لوجه؟
Gosh, great minds think alike.
يا إلهي، العقول العظيمة تتشابه في التفكير.
Glad to hear we're on the same page.
يسعدني أن نسمع أننا متفقون.
I'll text you the address. Get here within the hour.
سأرسل لك العنوان برسالة نصية. تعال إلى هنا خلال ساعة.
Be late, and you'll never find Min Ho's bones.
إذا تأخرت، فلن تجد عظام مين هو أبداً.
Goodness. He's already hooked.
يا إلهي! لقد أدمنها بالفعل.
(Title: "Grandmother and Grandson")
(العنوان: "الجدة والحفيد")
(Donated by Chairman Baek and Cheon Gwang Jin)
(تبرع بها الرئيس بايك وتشيون غوانغ جين)
I have a bad feeling about this place...
لدي شعور سيء تجاه هذا المكان...
just from looking at the map.
بمجرد النظر إلى الخريطة.
Why? Where on earth is it?
لماذا؟ أين هو بالضبط؟
A forgotten place.
مكان منسي.
A forgotten place?
مكان منسي؟
What's he doing?
ماذا يفعل؟
They're not coming to get him, and not telling him to go in.
لن يأتوا لأخذه، ولن يطلبوا منه الدخول.
I think they're checking to see if I came alone.
أعتقد أنهم يتحققون مما إذا كنت قد أتيت بمفردي.
He has no tail.
ليس لديه ذيل.
(Deluxe Taxi)
(سيارة أجرة فاخرة)
There's a school out here?
هل توجد مدرسة هنا؟
So? You like this place?
إذن؟ هل أعجبك هذا المكان؟
Isn't it rude to invite someone over and then just call him?
أليس من قلة الأدب دعوة شخص ما ثم الاتصال به مباشرة؟
Look to your right.
انظر إلى يمينك.
See that door with the X on it? Come in through there.
هل ترى ذلك الباب الذي عليه علامة X؟ ادخل من هناك.
So?
لذا؟
This school's got a killer vibe, doesn't it?
هذه المدرسة تتمتع بجو رائع، أليس كذلك؟
When I was in elementary school, I was playing with a friend,
عندما كنت في المدرسة الابتدائية، كنت ألعب مع صديق،
and I accidentally killed him.
وقتلته عن طريق الخطأ.
But my family...
لكن عائلتي...
thought it was an accident, so they covered it all up for me.
ظنوا أنه حادث، لذا قاموا بالتستر على الأمر برمته من أجلي.
But my grandma caught on.
لكن جدتي فهمت الأمر.
That it wasn't an accident.
لم يكن ذلك حادثاً.
Even thinking about it now, it's creepy, don't you think?
حتى مجرد التفكير في الأمر الآن يجعله مخيفاً، ألا تعتقد ذلك؟
How did my grandma even figure it out?
كيف استطاعت جدتي أن تكتشف ذلك؟
So she rushed to build this school.
لذا سارعت إلى بناء هذه المدرسة.
She planned to lock me up here after I graduated from elementary school.
كانت تخطط لحبسي هنا بعد تخرجي من المدرسة الابتدائية.
That's why this school is just like you.
لهذا السبب هذه المدرسة تشبهك تماماً.
It's crawling with nothing but scum.
إنها تعج بالحثالة.
I'm not the scum, my grandma is.
أنا لستُ الحثالة، جدتي هي الحثالة.
A grown-up shouldn't treat her own grandson like that.
لا ينبغي لشخص بالغ أن يعامل حفيده بهذه الطريقة.
But you know what's even creepier?
لكن هل تعلم ما هو الأمر الأكثر رعباً؟
I went and figured out her little plan.
ذهبت واكتشفت خطتها الصغيرة.
Gosh. You should have just let the past stay buried.
يا إلهي. كان عليك أن تدع الماضي يبقى مدفوناً.
Why on earth are you digging it all up now? Such a pain.
لماذا تقوم بحفر كل هذا الآن؟ إنه أمر مزعج للغاية.
Park Min Ho's body. Where is it now?
جثة بارك مين هو. أين هي الآن؟
Right. I almost forgot that's why you're here.
صحيح. كدت أنسى أن هذا هو سبب وجودك هنا.
Let's see.
لنرى.
There's an item under the statue to your right.
يوجد شيء ما أسفل التمثال على يمينك.
(Title: "Grandmother and Grandson")
(العنوان: "الجدة والحفيد")
What is this now?
ما هذا الآن؟
Let's play a game with that.
لنلعب لعبةً بهذا.
A survival game.
لعبة بقاء.
If you win, Min Ho's bones are yours.
إذا فزت، فستكون عظام مين هو ملكك.
If I win,
إذا فزت،
I'll just throw them away.
سأرميها ببساطة.
All right.
حسنًا.
Start!
يبدأ!
Round One.
الجولة الأولى.
Fight.
يعارك.
Gosh, look at that jerk using the terrain to his advantage.
يا إلهي، انظر إلى ذلك الأحمق وهو يستغل التضاريس لصالحه.
Goodness, the odds are skyrocketing.
يا إلهي، الاحتمالات تتزايد بشكل كبير.
See? This is why the fighting dog has to be tough.
أترى؟ لهذا السبب يجب أن يكون كلب القتال قوياً.
Go Eun.
جو إيون.
Can you check the building's CCTV footage?
هل يمكنك مراجعة تسجيلات كاميرات المراقبة في المبنى؟
It won't take long.
لن يستغرق الأمر وقتاً طويلاً.
Chief Choi, Chief Park, how much longer will you be in there?
أيها الرئيس تشوي، أيها الرئيس بارك، إلى متى ستظلان هناك؟
I need you to get me into the school's intranet now.
أحتاج منك أن تدخلني إلى شبكة المدرسة الداخلية الآن.
- Hold on. - What? Why?
- لحظة. - ماذا؟ لماذا؟
Aren't we going too fast? What if there are guys out there?
ألا نسير بسرعة كبيرة؟ ماذا لو كان هناك رجال آخرون؟
Go Eun said she needs us to connect her right away.
قالت جو إيون إنها تحتاج منا أن نوصلها بالشبكة على الفور.
- All right, fine. - I'm going out.
- حسناً، لا بأس. - سأخرج.
Hey, wait.
مهلاً، انتظر.
What is it now?
ما هو الوضع الآن؟
I think I just heard footsteps outside.
أعتقد أنني سمعت خطوات أقدام في الخارج.
- What? I don't hear anything. - You don't?
- ماذا؟ لا أسمع شيئاً. - لا تسمع؟
Fine, whatever. I'm going out on three. One.
حسناً، لا يهم. سأخرج عند الرقم ثلاثة. واحد.
- Why are you in such a rush? - Two.
- لماذا أنت في عجلة من أمرك؟ - اثنان.
What if those jerks are outside?
ماذا لو كان هؤلاء الأوغاد في الخارج؟
Hey, you jerks!
يا أيها الأوغاد!
Three.
ثلاثة.
- Let's move. - Okay.
- لننتقل. - حسناً.
Go Eun's waiting.
جو إيون تنتظر.
Hey, take it easy. These jerks are trashing it all.
يا رجل، اهدأ. هؤلاء الحمقى يخربون كل شيء.
The payout's good, though.
لكن العائد جيد.
Get him!
أمسك به!
- Hey! - Open the door!
- مهلاً! - افتح الباب!
Darn it.
يا إلهي.
Round Two.
الجولة الثانية.
Fight.
يعارك.
There's more?
هل هناك المزيد؟
Just a second.
لحظة من فضلك.
Okay.
تمام.
Go Eun, we're connected.
جو إيون، نحن متصلون.
- Jin Eon. - Yes?
- جين أون. - نعم؟
So they're even using an external internet connection.
لذا فهم يستخدمون اتصالاً خارجياً بالإنترنت.
What is this?
ما هذا؟
You jerk!
يا لك من أحمق!
Driver Kim Do Gi, you are...
السائق كيم دو جي، أنت...
being broadcast on the dark web internationally.
يتم بثها على الإنترنت المظلم دولياً.
There's a betting ring on you. These people are completely insane.
هناك شبكة مراهنات عليك. هؤلاء الناس مجانين تماماً.
Look at his defense.
انظر إلى دفاعه.
Go Eun, can you find the broadcasting room?
جو إيون، هل يمكنكِ العثور على غرفة البث؟
- The broadcasting room? - Cheon Gwang Jin rang the bell.
- غرفة البث؟ - قرع تشون غوانغ جين الجرس.
Showing you the way now.
سأريك الطريق الآن.
He's an entertaining one.
إنه شخص مسلٍّ.
- Patch into the hallway feed. - Yes, sir.
- قم بتوصيله بشبكة التغذية في الردهة. - نعم سيدي.
The broadcasting room...
غرفة البث...
is the last room on the floor directly above you.
هي الغرفة الأخيرة في الطابق الذي يعلو غرفتك مباشرة.
What? Why did it turn off? Next hallway.
ماذا؟ لماذا انطفأ؟ الممر التالي.
Darn it, can't you do a job properly, you jerk?
تباً لك، ألا تستطيع القيام بعملك بشكل صحيح أيها الأحمق؟
It wasn't me.
لم أكن أنا.
- I think someone else has control. - What?
- أعتقد أن شخصًا آخر هو من يتحكم. - ماذا؟
Directional controls aren't responding.
لا تستجيب أدوات التحكم الاتجاهية.
Of course they're not.
بالطبع ليسوا كذلك.
Darn it.
يا إلهي.
- Got you! - Hey, people are leaving!
- أمسكت بك! - مهلاً، الناس يغادرون!
Darn it. My money!
يا إلهي! نقودي!
The feed's down again.
انقطع البث مرة أخرى.
Darn it!
يا إلهي!
Can't see a thing, can you?
ألا ترى شيئاً، أليس كذلك؟
This is an interesting situation, isn't it?
هذا وضع مثير للاهتمام، أليس كذلك؟
Why isn't this working? Get it back online, now!
لماذا لا يعمل هذا؟ أعد تشغيله الآن!
You're asking why?
تسأل لماذا؟
Darn it.
يا إلهي.
Hey, what are you waiting for?
هيا، ماذا تنتظر؟
Go check it out now!
اذهب وتحقق من ذلك الآن!
Round Three.
الجولة الثالثة.
Fight!
يعارك!
You're surprisingly good at this.
أنت بارع في هذا الأمر بشكل مدهش.
How would you like to make some real money with me?
كيف ترغب في كسب بعض المال الحقيقي معي؟
They must think anyone who shows up on screen is a player.
لا بد أنهم يعتقدون أن كل من يظهر على الشاشة هو لاعب.
It looks like everyone's hoping you die.
يبدو أن الجميع يتمنون موتك.
- I guess that's where the money is. - It is for me.
- أعتقد أن المال موجود هناك. - هذا صحيح بالنسبة لي.
Because you're the one who's going to die here.
لأنك أنت من سيموت هنا.
There are some killer bets placed against you.
هناك بعض الرهانات الخطيرة الموضوعة ضدك.
(Jingwang Boys' Middle School)
(مدرسة جينغوانغ المتوسطة للبنين)
(Disciplinary spanking)
(العقاب التأديبي بالضرب)
I can't believe they still have these in schools.
لا أصدق أنهم ما زالوا يستخدمون هذه الأشياء في المدارس.
Disciplinary spanking.
التأديب بالضرب.
Does it hurt?
هل يؤلمك؟
You should have...
كان ينبغي عليك...
listened to your teacher.
استمعت إلى معلمك.
Goodness.
يا إلهي.
So you beat all the minions and made it to the final boss.
إذن، لقد هزمت جميع الأتباع ووصلت إلى الزعيم النهائي.
You're too slow.
أنت بطيء جداً.
So are you.
وأنت كذلك.
I guess that's the one thing we have in common.
أظن أن هذا هو الشيء الوحيد الذي يجمعنا.
You're here for Park Min Ho's body, right?
أنت هنا من أجل جسد بارك مين هو، أليس كذلك؟
I'll tell you where it is.
سأخبرك بمكانه.
Thanks, but I'll pass.
شكراً، لكنني سأعتذر.
Because I've already found him.
لأنني وجدته بالفعل.
Park Min Ho has been safely recovered.
تم إنقاذ بارك مين هو بأمان.
Hey, how much did that old man pay you?
مهلاً، كم دفع لك ذلك الرجل العجوز؟
I'll give you...
سأعطيك...
ten times that amount. Okay?
عشرة أضعاف ذلك المبلغ. حسناً؟
No?
لا؟
How about 20 times?
ماذا عن 20 مرة؟
I'll pass on that too.
سأرفض ذلك أيضاً.
Then just die.
ثم مت.
I just eyeballed it, but luckily, it's a perfect fit.
لقد قمت بتقديرها بالنظر فقط، ولكن لحسن الحظ، إنها مناسبة تمامًا.
Oh, gosh.
يا إلهي.
It hurts.
إنه مؤلم.
I think everything's broken.
أعتقد أن كل شيء معطل.
You know what?
أتعلم؟
They say falling from three stories up...
يقولون إن السقوط من ثلاثة طوابق...
is like getting hit by a car going 60km per hour.
يشبه الأمر التعرض لحادث سيارة تسير بسرعة 60 كيلومترًا في الساعة.
It hurts.
إنه مؤلم.
I need to go to a hospital.
أحتاج للذهاب إلى المستشفى.
That's how Park Min Ho must've felt when you hit him with your car.
هكذا لا بد أن بارك مين هو شعر عندما صدمته بسيارتك.
And his father, Park Dong Su, must have too.
ولا بد أن والده، بارك دونغ سو، قد فعل ذلك أيضاً.
What did you do back then?
ماذا كنت تفعل حينها؟
Did you just stand there and watch?
هل وقفت هناك وشاهدت فقط؟
Smiling just like this?
هل تبتسم هكذا؟
Please spare me.
أرجوكم ارحموني.
I'll never do it again.
لن أفعل ذلك مرة أخرى.
Why? Are you scared?
لماذا؟ هل أنت خائف؟
That you'll disappear without a trace?
هل ستختفي دون أن تترك أثراً؟
Come on, you know how I feel.
هيا، أنت تعرف ما أشعر به.
You're not a bad guy, are you?
أنت لست شخصًا سيئًا، أليس كذلك؟
So you are a bad guy.
إذن أنت شخص سيء.
Then just kill me already.
إذن اقتلني الآن.
You're going to kill me anyway.
ستقتلني على أي حال.
Park Min Ho, the man you killed. His father resets this every time.
بارك مين هو، الرجل الذي قتلته. والده يعيد ضبط هذا في كل مرة.
Three minutes.
ثلاث دقائق.
All the time he had left to remember his son.
كل الوقت المتبقي له ليتذكر ابنه.
Before this sand runs out, you'd better think hard.
قبل أن ينفد هذا الرمل، من الأفضل أن تفكر ملياً.
Is there even a single person in this world...
هل يوجد شخص واحد في هذا العالم...
who will genuinely remember you?
من سيتذكرك حقاً؟
Is there?
هل يوجد؟
Yes, there is!
نعم، يوجد!
You!
أنت!
You'll have to be the one to remember me!
سيتعين عليك أن تتذكرني!
(My moments of lucidity are getting shorter.)
(لحظات صفائي الذهني تتضاءل.)
(And they last under 3 minutes.)
(وتستمر أقل من 3 دقائق.)
(I'm leaving the things I must remember and never forget.)
(سأترك الأشياء التي يجب أن أتذكرها ولا أنساها أبداً.)
You!
أنت!
You'll have to be the one to remember me!
سيتعين عليك أن تتذكرني!
Min Ho!
مين هو!
Dad, hurry up. The sun's just starting to set.
يا أبي، أسرع. الشمس بدأت للتو في الغروب.
When I was coming up here,
عندما كنت قادماً إلى هنا،
I didn't think you'd actually be here.
لم أكن أعتقد أنك ستكون هنا بالفعل.
Of course I'm here. We made a promise, Dad.
بالطبع أنا هنا. لقد قطعنا وعداً يا أبي.
We...
نحن...
promised to return here together, remember?
لقد وعدنا بالعودة إلى هنا معًا، أتذكر؟
- Yes. - The sky is beautiful today too.
- نعم. - السماء جميلة اليوم أيضاً.
Right.
يمين.
I knew you'd find me, Dad.
كنت أعرف أنك ستجدني يا أبي.
I'm sorry. It took me so long, didn't it?
أنا آسف. لقد استغرق الأمر مني وقتاً طويلاً، أليس كذلك؟
No, it's okay.
لا، لا بأس.
Dad.
أب.
You went through so much trying to find me.
لقد مررت بالكثير وأنت تحاول العثور عليّ.
You really did.
لقد فعلت ذلك حقاً.
Dad.
أب.
I'll go on ahead and wait for you,
سأذهب إلى الأمام وأنتظرك،
so you take your time...
لذا خذ وقتك...
and come join me much later.
وانضم إليّ لاحقاً.
Okay?
تمام؟
And don't you worry about me.
ولا تقلق عليّ.
Min Ho.
مين هو.
Thank you.
شكرًا لك.
(Dong Su, please give me a call. Seong Cheol)
(دونغ سو، من فضلك اتصل بي. سيونغ تشول)
Dong Su.
دونغ سو.
Please give me a call.
أرجو الاتصال بي.
I've been waiting for this phone to ring.
كنت أنتظر رنين هذا الهاتف.
Your son Min Ho is on his final journey.
ابنك مين هو في رحلته الأخيرة.
You have to be the one to see him off.
يجب أن تكون أنت من يودعه.
(Deluxe Taxi)
(سيارة أجرة فاخرة)
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
(The late Park Min Ho)
(المرحوم بارك مين هوس)
Min Ho.
مين هو.
Yes?
نعم؟
The sky is so beautiful.
السماء جميلة جداً.
It's the kind of sky you love.
إنه نوع السماء الذي تحبه.
Look at that.
انظر إلى ذلك.
It is.
إنها.
It's really beautiful today too.
الجو جميل جداً اليوم أيضاً.
(The late Park Min Ho)
(المرحوم بارك مين هوس)
(Special thanks to our guest star, Um Mun Suk)
(شكر خاص لنجمتنا الضيفة، أوم مون سوك)
(Taxi Driver 3)
(سائق التاكسي 3)
You know, my dream was to be an idol.
كما تعلمون، كان حلمي أن أصبح نجمًا.
I'm going all-in on you, risking everything I have.
سأراهن بكل ما أملك من أجلك، وسأخاطر بكل ما أملك.
Where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
The next thing she knew, she woke up somewhere strange.
وبعد ذلك، استيقظت في مكان غريب.
Then what am I supposed to do?
إذن ماذا يفترض بي أن أفعل؟
If you can't debut now, the group is done.
إذا لم تتمكنوا من الظهور لأول مرة الآن، فإن الفرقة ستنتهي.
I really don't know anything.
أنا حقاً لا أعرف شيئاً.
Just remember how badly you wanted this.
تذكر فقط كم كنت ترغب في ذلك بشدة.
What if the agency is the one that's been threatening our client?
ماذا لو كانت الوكالة هي التي تهدد عميلنا؟
You're in for a beating today.
ستتلقى هزيمة قاسية اليوم.
Looks like we'll need someone on the inside.
يبدو أننا سنحتاج إلى شخص من الداخل.
We'll replace the manager.
سنستبدل المدير.